53题 leetcode
2024，12，8

vscode Python 虚拟环境问题

发明和使用工具是人类和动物最大的区别
发明和使用代码工具也是
2025.01.15

午间休息
api桌面ai应用
随时查看 deepseek api何时恢复，记得记录api key
2025.02.04

基于flow layout和smootscrollarea的饼状图考勤系统，基于Excel实时更新
leedcode 小憩
午餐
午休 
基于API 的AI对话APP的进阶设置（保持对话持续相连，保持人物角色扮演，显示用户
对话内容，添加 模型正在生成回复内容的提示，逐字逐句显示回复内容（进阶））

breaking idea
装配维修班维修单数字化，维修数据采集（供AI训练及后续培训）
2025.02.05

Kimi_ai_api后续添加
用户字段从右边开始，字段card首尾添加部分空白，头像位于左上角右上角，用户
输入可以转行

考情项目
根据新Excel表格制作一个单一柱状图表显示全部部门考勤人数（在一个图上显示）
用户输入界面，考虑sql实现

设计MES主体登录界面
2025.02.06
以上为第二天工作建议

午休
Kimi_ai_api和deepseek添加
用户字段从右边开始，字段card首尾添加部分空白，用户输入可以转行，多线程 请求
与主线程分开，流式输出

基于新Excel表格的可更新柱状图图表
摸鱼休息，安排第三方实现本地化ai方案

下班前总结，还差一个label重写实现右侧显示功能的补完，还有card留白，应该比
较好做了，建议明天把上班内容做做开始搞ai本地化部署的anythingLLM方案
记得休息，想老婆
2025.02.07

记得好好休息，想老婆
api 调用记录log时，解决最后一句ai内容无法被记录，考虑给线程传参，在线程中
给数组添加内容
2025_02_08

1.用户登录界面，留出用户名及密码参数。done
2.查看标记是否影响模型读取文档内容 done and i think yes
3.数据标注，查看维修记录，标注并完整化记录 done
4.策划实现个人服务器端微调模型或知识库并支持api调用系统，为移动端ai助手提供
基础 almost done，write down late
5.抖音账号申请，规划AI视频工作流程，尝试剪辑第一个ai视频

后记：
记得早点休息，看看抖音账号，视频生成，本地模型计划
明日工作建议，了解数据库搭建
其他项目建议，Python尝试卡牌搭建，在职研究生资料查询
2025_02_10

第二天工作建议
想老婆，少吃零食
ai对话内容复制功能，card功能重写
html echart实现三维柱状图页面
调整状态~
2025_02_11

ai对话内容复制功能，card功能重写
尝试word文档读入本地LLM继续测试
leetcode小憩
面包时间
午休
html echart实现三维柱状图页面
尝试柱状图地图显示位置加人数（尝试就行了，不行拉到，还有别的方法实现）
2025_2_12

leetcode小憩 
小思考：
公司只考虑公司 利益 ，任何老板和领导都是，再cool的东西不为公司创造 价值都不
会被看重，但是对于个人则不同，我认为的价值就是价值，我看重的就是看重，所以
如果用个人的看重来为公司努力，公司不一定看重你，而为了公司的方面努力，就不
一定能维持个人的初心或喜欢。因此，思考好自己的努力和目标很重要，如果我现在
的项目或学习内容是为了自己所看重的价值，那这本事就是价值，并且不能被别人
评判，所以即使老板领导陌生人等看不好，或者没人喜欢夸耀，都没关系，个人事物
其本身就是个人的价值，而个人的价值只能由个人评判。反之相同，如果目标是公司
的一些名利，那么想必努力过程中一定与个人价值等有冲突，这很正常。所以工作学
习中遇到这种冲突只要想明白目标是什么就知道这件事该怎么选择了，有什么不是什
么事情都要遵从个人价值的，同样有些事情是要为了个人价值让步的。比如公司的项
目需求可能很无聊，或者想要成为最佳员工会有工作要求，但需求就是需求，满足即
可，这与个人价值无关，也无需过多评判，按照目标需要满足的条件去慢慢完成即可，
不急不躁步步为营就行，同样的，自己写的代码没人认可，或做的机器人等项目没人
看好也没关系，我做这些的初始目的就是为了学习和玩，同时实现一些辅助我日常的
功能或愉悦我自身，无需他人评判，也不用理会

deepseek微信聊天助手，优化哼哼ui界面，Excel内容转可读txt文档 Python工具
显示进度。bar ui调整
想老婆，注意休息
2025_02_13

Excel文档转换， Python实现，含进度展示 done
RAG实现文章及阅读 ai知识库 数据调试文章新思考，done
leetcode小憩 done/really nice
piggy打包 done
午休
bar图表UI美化调整，字体，大小，配色 ，圆角，动画 cancal
公式函数及数学公式计算工具
想老婆，注意用眼疲劳，六安旅行计划
考虑基于reflex的web开发 done
2025_02_14

尝试新的模型和txt结合的新知识库效果 done（soso，还要尝试14或32b模型或
drity方案）
leetcode小憩 done
午休，想老婆 done
reflex的web应用开发 done
背单词
尝试单片机亮灯
思考简单的应对未来可能的网络安全及人工智能危机的个人永久离线中端方案

breaking idea
如果很多东西我们在努力的过程中，这个目标本身已经正在被淘汰了该怎么办，比如
假设我们在读高中，努力考大学，为了这个目标我们学习文化课内容，但是事实上大
学本身正在被淘汰，或者说他在被系统化的改变，但是我们又不能确定他就是无用的
或者说没有意义的，作为一个个人，很难有如此的远见确定一个未来可能发生的事情
那么面对这种不确定该怎么办呢，我有了一些小的思考，不能保证消除不确定，但是
也行是一种降低损失的可行方式，我称之为分层，意思是将我们的目标，或生活工作
内容分层，或者说 分割，比如 生活中的一些长远的或者说大事，结婚 ，考研，实现
游戏设计 的梦想等，工作中，gui技术的选择与应用 等，很多东西，可能在我们去做
的过程中他就已经在被淘汰，比如gui，我在设计大型可视化系统的同时，可能一些
我使用的gui就已经停止更新了，他们不在适配未来的程序环境，但我们的项目已经 
开始了，该怎么办？我希望考研，但是未来研究生不一定帮我实现梦想或者给我提供
更好的学习平台了，怎么办？诚然我们不能承担赌的风险，但是也不能放弃努力，所
以我有一个方案，将 事物分层，已经正在进行的，特别是 进度很高的 事情 ，比如
开发，已经完成一半 ，不可能跟换 gui，但是我们可以学习新的技术，在未来的项
目中使用最新的技术，不必拘泥于一种或几种技术，乐于接受更新更好的事情，那么
这个老项目就被分层了，他不会改变我们也不会去改变他，但是其他的事情我们将不
在为他考虑，就比如现在的社会就业环境，考研不一定有更好的就业机会，那我们就
不能为了就业而且考研，考研就只当做是一个找到更好学习资源的途径，可以借助学
校科学站进行自己的研究，获取资源的途径，而找工作这件事就需要与考研分层，我
需要考虑新的ai技术进行视频制作创业的可能性，等等例子，我不知道是不是解释的
清除，我们需要随时将事情割裂，为没有付出行动的目标重新计划，并尽可能提速，但
同时不要纠结于已经过去的事情，作为这个快速发展时代下的人，能快速的获取如此
多的信息是一种享受，能在这些信息中抓住新的机会，不要因为过去的观念拘泥，才
是一个重要的课题，跟上时代的发展，同时认清自己的方向和目的，对于自己的梦想
还是要坚定不移的，只是实现的方式可能可以随着时代做好随时更新的准备了

2025_02_15

pyqt制作部门考勤数据填入interface done
MySQL系统搭建 na
leetcode小憩 done
午休
web界面数据实时更新
维修数据系统设计及实施可能性与软硬件计划
个人主页内容企划
卡牌游戏搭建 

breaking idea
不用纠结代码抄不抄的，想想我们学习的过程，模仿学习是实践之前最终要的步骤，
也是学习循环中的第一步，所以 看别人的源码很重要，不用纠结，而且跟着开源的
源码学习是学习一个语言或系统最快最有效的方式，尤其是工作中，拿来就用才是
最好的办法，因为工作要的是结果。对于学习，拿来研究也是很好的学习方式，因为
学习要的是模仿，思考吸收，实践，复习的循环，模仿很重要
另外，有什么心理负担或一些情绪问题，写下来，写着思考，挺有效的

单片机点灯，
rgb呼吸灯控制
六安旅程安排
自清洗扫拖一体机器人购买安装计划
基于reflex的本地服务器api调用的ai辅助软件
AI 助手项目发展方向继续探索，有效后再回报
想老婆，注意休息

今天写的内容较多，主要是备忘，这周可以后面慢慢做
明日工作内容建议
实现选择部门的用户登录及页面跳转功能
实现gui更新Excel内容后表格实时显示
UI效果调整及车间和部门分两个表格UI重构
抽空 看一下 rag文章及b站 历史视频筛一下学习内容，尤其双足轮式机器人相关 
leetcode小憩
午休
ai设备部辅助软件后续尝试方向及全套系统规划
卡牌游戏初步实现，pygame初试
个人网页内容功能企划
想老婆，好好休息
2025_02_17

breaking idea
瓶颈期或者平静期都没关系，还是按照计划和规划，一步一个脚印，大目标分成小目
标，大计划化成小计划，步步为营，慢慢来。迈出脚步已经成功了一半，坚持才是当
下全部努力的事情。同样的，也别忘了，努力不是生活的全部，记得好好生活，享受
平静，也是一种度过瓶颈的方式。

工作内容 
完善考勤系统，选部门登录，页面跳转，信息存入后的自动跟新页面，done
时间更新记录 。
leetcode小憩 done
午休，享受午餐并且睡觉 done
pygame基础卡牌搭建
rag技术考量及ai辅助项目后续实施方向
单片机亮灯
想老婆 ，好好休息

web新要求：logo，当日入职人数，当日离职人数，总人数，车间及部门双表格
服务器网页搭建
2025_02_18

web新增显示 当日时间，当日入职，当日离职，总人数。车间及部门双表格，hr界面
数据保存时间 done
leetcode小憩 done
享受午餐，午休 done
Python卡牌先搭建起来 done。然而并玩不了一点，还是不能懒，要自己慢慢做
查看虚拟人制作相关视频，可以ai速读先
个人应用及网页功能设计，可以同功能双端 done
reflex官方文档的ai检索员，有点类似于我设想的图书管理员的设定，可以思考一
下这个

breaking design
将基础组件组成我们常用的复杂但通用的组件，比如带复制功能的图片label模块，
emoji卡片模块等 ，同样web应用也是，包含quick link的card组件，背景色box等
然后组成组件库，直接调用这些组件。可以不用很多，把ui设计好，把需要的组件做
出来，然后再直接组装，这样web的代码看起来也简单一些。进阶的，如果有可能，
以后也可以开源供社区使用。

2d live 可语音互动的 ai assistant

明日建议，
可以玩玩自己的东西，esp32呼吸灯，leetcode，看看书，pygame再看看，ai语音
助手可行性，考虑卡牌游戏中的动态背景可行性，以实现场地效果

breaking idea
不能因为去留学了，就什么都照搬西方 那一套，或者觉得他们就是先进，都能看到
现在这个是多元化的世界，没有绝对的先进，也没有绝对的不好，所有对个人而言
要根据环境多边思维，不能一位照搬，什么适合我当下的决策，就用什么方式去做
就用什么思维方式去想，不论姓社姓资，对自己好的就拿来用。
2025_02_19

esp32亮灯，进阶呼吸灯 done
小工具rgb颜色代码
leetcode 小憩 done
午餐，午休 done
HR拓展页面拓展，如果是人事登录，多一个输入内容 done
ai assistant尝试
想老婆,好好休息，老婆的想念卡

breaking idea
取之于他人，服务于他人，这就是我的开源思想的根本
工作不算争取价值，那叫劳动交换酬劳；工作的时候偷闲，才是争取价值。
-leetcode网友
我也认同这个看法，工作中横向找锻炼机会，没有可以提升的了就偷闲搞自己的项目
学新的东西，我个人还有一点就是，能用上再工作中的，学会了可以在工作中尝试应
用一下，也算是学习后的反哺了，同时加强一下学习后的认识与应用。
对自己后续人生，职业的一个思考，多看看比赛和多人项目机会，需要一些经验来证
明自己的实力，也主要是去学习学习别的强者的能力，行为处事等等，就是开阔眼界
提高自己的一种方式吧也算

有时间整理整理自己的github
2025_02_20

工作内容
leetcode小憩 done
午饭，午休 done
自动到底的记事本，暂定读txt文件 
取色板界面 ，供后续 RGB灯带使用
稍微集成一下目前已有的工具，ai等
ai 小猫视频工作流搭建尝试
输入端str缺勤原因检测
超链接，二维码生成器拓展内容，要扫码能进网站
想老婆，记得好好休息

确实划了一天，忙着新工位的聊天，不过也确实敲代码的时候听视频有时候挺耽误
时间的，听听 歌好一些，还有就是还是要清楚自己的方向和当前的工作内容，找准
自己要什么，关键知道自己要干什么，想干什么，不要老是划水
自己的工作内容就少听东西吧，或者听听歌，无聊的内容再听新闻。还有想好自己
要干什么，想干什么，做自己的事情，不用在意别的，为了目标，不择手段，所以
找好目标
2025_02_21

工作内容
个人软件记事本，rgb色彩板
leetcode小憩，把前面的内容也看一下
午饭，午休
尝试搭建 esp32 计算器，主要用来了解各组件间操作，ui显示，wifi 网络连接
rag新模型或检索式模型探索，记得看看微信文章看看有没有思路
deepseek和ai助手的一些资料在b站历史记录里面
既然后面学服务器，回家记得亮机，进阶的试试远程桌面，为后面学了搞服务器搭
建和自己的服务器做铺垫

想老婆，记得好好休息

web看板需求：主题默认设置为白，根据竖屏内容修改UI

2025_02_24

工作内容
web看板跳色实现，logo修复 done
ai实施方向头脑风暴 
notepad进度显示，百分比，无法保存的错误提醒，进阶的考虑保存进度条设计
leetcode小憩 done
午饭午休 done
小计算器尝试，WiFi连接
开发笔记记录
培训内容，工作 内容查看 
发送工作内容 done
想老婆，好好休息
2025_02_25

工作内容
ai 项目下一步 实施，潜在困难与预计技术风险，硬件困难等汇总，思路汇总 done
web考勤看板UI变更，柱状图，双表格，配色变更，男女比例 done
leetcode小憩 done
享受午餐 done
esp32 WiFi连接尝试
考研单词
公网服务器查看与简单网页挂载
量产件交付量图表框架搭建
整理b站视频规划时间观看学习 
汇报工作内容
整理开发笔记，规划一下学习时间
想老婆，好好休息

breaking idea
忽然发现如果能想的思路很清晰的事情，或者脑子思路很清晰的时候就能在
xmind上写出来整个思考过程什么的，但是，脑子乱的时候就不太行，容易
把之前的想法什么的都忘了，还是要多写备忘录。
不要着急不要乱，时间有的是，事情要一步一步慢慢来，注意老婆，家人和
自己的身心健康很重要，记得下班好好休息，不要辜负身边的人

每天中午看看视频文章学习一下，记录一下内容整理
2025_02_26

工作内容
dash环境搭建，完成代码迁移，实现当前效果并修改上部 颜色和barchart done
leetcode小憩
午饭 看一下收藏的视频记录一下新的内容及方向 done
添加男女比例效果 done
有时间尝试一下单片机wifi联机
想老婆，好好休息

整理项目小点子，设置一个点子库
2025_02_27
 
工作内容
web展板ui调整，男女比例饼状图，人物图标添加，色彩调整 done
leetcode小憩 done
午餐 午休 done
日月量产件交付量图表
esp32 wifi连接
笔记总结 done
想老婆，好好休息

breaking idea
过度消费不是成功的表现，开心才是成功。为了目标不择手段，抛开其他的
不必要，剩下的才是必要消费的点

明天工作内容推荐
稍微构建一下日月量产件交付量 图表表格
esp32连一下wifi试试
leetcode小憩
一些idea的pop池，flowlayout
2025_02_28

工作内容
稍微构建一下日月量产件交付量 图表表格 done
esp32连一下wifi试试
leetcode小憩 done
一些idea的pop池，flowlayout
想老婆，好好休息 
2025_03_01

工作内容
销售数据展示图表，界面规划，各个模块简单设计，落位
leetcode小憩
午休 done
点子库，flowlayout，scrollarea 和 小气泡
esp32 wifi联机测试，给一个信号发射键，点击发射信号，进阶的，通过wifi
发射信号
想老婆，好好休息，放松精神，回家之后不要工作，要享受生活，关心家人

2025_03_03

工作内容
点子库，scrollarea，flowlayout，泡泡内容，下方添加框
leetcode小憩
午餐 午休
销售web展示框架
c语言查看，入门题目
esp32 wifi联机测试，给一个信号发射键，点击发射信号，进阶的，通过wifi

2025_03_04

工作内容
课题演说，尽可能展示软件效果和价值，后续发展方向 done
销售数据web框架 done
leetcode 小憩 done
午饭 午休 done
pop笔记便签开发，JSON存储于删改，多线程更新，进阶的，考虑多进程
更新 
esp32联机测试
培训内容，it日常内容

项目思考
暂时实现基于维修记录的知识库，可以先考虑deepseek的api调用版本，那么
研究方向就变成rag优化和移动端设定了。那么目前项目的计划就是
1. 想办法通过rag模型和输入材料更改来优化输入内容
2. 尽可能使用web应用程序使得其移动端可用
2025_03_05

工作内容
新 AI 前端搭建 done
银行卡问题咨询
rag等文章阅读，做调研
leetcode 小憩 done
午饭 午休 done
esp32 联机测试 
web ui颜色调整 
考研单词
2025_03_06

工作内容
openwebui测试，尝试ds api调用搭建初步知识库，不预处理excel测试效果done
手动预处理excel，尝试效果 
leetcode小憩 
拿座椅靠背
午餐 午休 done
语音助手可行性分析加硬件购置
银行询问 done
吃饭位置告知 done
如果下载完，Ubuntu下测试ollama运行 fail
UI配色工具尝试 
如果上午测试效果不佳，继续探寻rag方案，两个方向，一个是手动预处理
还有就是更换openwebui的默认嵌入式模型，再不济就换dify测试效果
2025_03_07

工作内容
继续调试 openwebui，模型，数据集更换，局域网内联网
如果可以给到新环境，在新环境内搭建测试框架
leetcode 小憩 done
新模型和环境及前后端框架调研，本地测试
2025_03_08

工作内容
设置脚本手动修改排序excel数据输出doxs文档 done
leetcode 小憩 
午餐 午休 done
整理会议内容 done
AI 助手环境继续搭建 done
2025_03_11

工作内容
pipeline技术研究，尝试加入数据关键词筛选 done
leetcode 小憩 
午餐 午休 done
继续pipeline开发，如果可行，尝试json文件内关键词检索速度
单词背一背
修改sleep_reader 提示词，不要过度浓缩内容，有条理展示就行了 done
开发笔记 
整理项目开发任务进度，当前研究内容，并行测试内容等完成情况，一次一个事情
慢慢来，别急

breaking idea
出发久了，别忘了停下来看看周围，思考思考自己为什么出发，初心变了么
2025_03_13

工作内容
https://www.bilibili.com/opus/1040161901389021191  T10显卡改装方案
喝水 done
pipeline 开发测试，尝试对输入内容操作后再进入，尝试排序输入内容，用R1 done
rasonning查看效果；对1.5小模型测试文字分段效果（ollama设置多模型并行）
喝水 done
leetcode 小憩，过往题目加本日题目学习 done
如果小模型可行，用pipeline尝试小模型关键词检索后再做输入
喝水 done
开发笔记，项目计划案
背背单词
想老婆，好好休息
2025_03_14

工作内容
电脑内存安装，交换机搭建 done
项目计划Excel表 done
leetcode小憩 done
想老婆，好好休息
2025_03_15

工作内容
文章阅读，汇总调研内容 done
sleep reader 视频阅读语音后输出，输入内容如果是文档地址，转为上传文档内容
leetcode 小憩 done
午餐 午休 done
docker文件挂载，pipeline 内部读取文件 
如果文件挂载可行，入口处调用pipeline的filter先查询再送入llm思考
开发笔记，日志
想老婆，好好休息

还有一些小bug要改，明天工作内容推荐
考虑改多线程，用线程池做sleep reader，然后再完成工作前锁死阅读按钮
pipeline继续尝试读内部文件
把开发笔记写一下
下午有时间的话pipeline都完成的话，在Ubuntu上搭一下环境
2025_03_17

工作内容
conda环境了解 done
文章资料阅读，视频资料整理 
leetcode小憩 done
午餐 午休 done
pipeline 开发，前筛数据后输入大模型 done
PPT生成开发计划及相关内容
开发笔记 
手机充电

breaking idea
不要重复造轮子，也不让别人重复造轮子，项目开源
2025_03_19

工作内容
pipeline filter 修改验证效果 done
win_desktop_tools 随机鼓励标题，智能聊天助手json数据库记忆，sleep_reader
多线程工作，退出时防卡死 
leetcode 小憩
午休 午餐 done
继续上午未完成的开发，如完成，商讨服务器搭建内容，着手测试 done
汇报用 PPT 制作
开发笔记 
下班前充电 done
2025_03_20

工作内容
win_desktop_tools 随机鼓励标题，智能聊天助手json数据库记忆，sleep_reader
多线程工作，退出时防卡死 
全部维修数据预处理 done
进度汇报 done
茶 done
json新数据载入
filter 测试agent预处理数据集
leetcode小憩
午餐 午休
未完成开发的话继续完成
咖啡
茶
开发笔记
PPT内容准备
2025_03_21

工作内容
openwebui api调用测试 done
PPT制作，从 给公司多少利益的角度 来说服
leetCode 小憩 done
午休 午餐 done
win_desktop_tools 随机鼓励标题，sleep_reader 多线程工作，退出时防卡死 
开发笔记
想老婆，好好休息

明日工作内容推荐：显示地图部分，报警后点亮区域；接单按钮，清除内容。完成PPT。
2025_03_24

工作内容
功能开发：显示报警位置
ppt 展示
leetCode 小憩
午餐 午休
如果内容全部结束，享受一下自己的编程，试一下一套键鼠控多设备
如果内容完成，卡牌游戏开发美术 AI agent 开发企划
开发笔记，摘要一下最近的
idea 点子库bug修改，继续开发
想老婆，好好休息
2025_03_25

PPT制作
leetCode小憩
午餐 午休
喝水 done
极简风格卡牌设计
如果内容完成，卡牌游戏开发美术 AI agent 开发企划
2025_03_26

PPT制作 done
leetcode 小憩 done
午餐 午休 done
喝水 done
如果内容完成，卡牌游戏开发美术 AI agent 开发企划
汇报PPT内容，测试会议网络环境
小螺丝刀在包里 done
记得可以画画调整心情
b站历史记录中的视频地址整理一下 done
想老婆，好好休息
2025_03_27

工作内容
1号会议室网络调试，展示内容测试 done

2025_03_30
整理会议内容，提炼问题点，并讨论询问建议 done
leetcode 小憩
咨询关于企业微信及mes系统的数据安全问题，初步评估管理系统安全性 done
基于回答，进一步搜索相关系统，有没有改进方法，进一步评估安全性
问题整理，汇报用 PPT 思路整理
想老婆，好好休息

breaking idea
AI 的迭代思考，将输出内容重新放回如 AI，以system prompt继续要求
AI 对已经输出的内容迭代思考并补充或修改内容准确性（基于数据库等
外部数据数据，类似于再次审查内容，自主检查）

下一阶段工作计划
1. 深入研究设备部 AI 助手，定向训练，实现子推理维修
2. 基于MCP，链接仓库配件信息
3. 叉车调配系统
4. AI 排产设想可行性验证 推缓
2025_03_31 出差结束

工作内容
汇报用 PPT 制作 done
leetcode 小憩 done
午餐 午休 done
如果顺利无额外任务
	尝试 Godot
	c 语言基础学习
	c 语言简单题尝试
考研英语单词
想老婆，好好休息
2025/04/01 

工作内容
项目实际落地硬件调研方向及软件修改内容 done
c 语言学习，leetcode编写测试
leetCode 小憩
午餐 午休 done
考研英文单词
考研英文试题
godot内容学习
想老婆，好好休息
2025/04/02

工作内容
ocr 发票整理测试
c 语言学习，leetCode编写测试
leetCode小憩
蛋糕 午餐 午休
考研单词
godot学习内容
想老婆，好好休息
schedule
2025/04/03

工作内容
ocr 结构化结果开发 done
c 语言学习，leetCode测试
leetCode小憩 done
午餐 午休 done
godot 轮椅实现测试
智能体搭建调研
idea 整理界面开发
想老婆，好好休息
2025/04/08

工作内容
ocr 结构化输出结果开发 done
c 语言leetCode测试
leetCode小憩 done
午餐 午休 done
如果有时间
	godot 2d教程跟完
	考研单词
想老婆，好好休息
2025/04/09

工作内容
ocr软件测试修正
c 语言学习 leetCode测试
午餐 午休 done
godot 2d跟做
coze尝试
想老婆，好好休息
2025/04/10

周工作
stm32 调研，试用（包括WiFi模块）
考虑物流和生产的泛用性设计一版按钮盒
计算全硬件费用
设计电源

工作内容
stm32 及 wifi模块调研，购买测试 done
leetCode 小憩 done
午餐 午休 done
godot 2d跟做 
2025/04/14

工作内容
服务器端部署ocr
leetCode小憩
午休 午餐
godot 2d
智能家居规划
2025/04/17

工作内容
微信文章整理，学习内容归类
leetCode 小憩 done
午餐 午饭 done
视频待看及历史记录，学习内容归类 done
家用 AI 总管规划 
学习推进计划 done
英文单词
2025/04/21

工作内容
算法学习
leetCode 小憩 done
午餐 午休 done
godot 2d跟做
ocr 程序微调设计
英文单词
2025/04/22

工作内容
转正申请 done
desktop项目
leetCode 小憩
午餐 午休 done
双单片机控制测试，继电器模块使用
英文阅读
2025/05/08

工作内容
人力资源展板上线 done
leetCode 小憩 done
午餐午休 done
desktop模型项目
qwen 文章
英文阅读
2025/05/12

工作内容
react框架下的维修班显示魔板 done
leetCode小憩
午休 午餐 done
qwen3英文介绍文章 done
desktop three.js 项目 done
2025/05/13

工作内容
早间阅读 down
leetCode 小憩 
three.js desktop项目 down
项目开发总结 down
qwen 文章 down
想老婆 
2025/05/14

工作内容
早间阅读
leetCode小憩
threeJS desktop项目
午餐 午休
react 维修班基础页面
想老婆，注意休息
2025/05/15

工作内容
初步完成设备部报修AI辅助系统并上线 done
leetCode 小憩
午休 午餐 done
Three.js project
想老婆，好好休息
2025/05/21

工作内容
leetCode 小憩 done
午休 午餐 done
自动浇灌系统设计，硬件列表，软件配置 done
轮椅模拟器设计 brainstorm
艾玲联网搜索加流式输出返回样式

breaking
两小时以外的烦恼不用想，而且这个世界没有烦恼，只有看待事物的不同角度，
换个角度看问题
2025/06/19

工作内容
leetCode 小憩 done
艾玲联网搜索，流式输出实现
午休 午餐 done
comfyUI 继续 done
godot 实现基本正方体轮椅测试 

无聊时坚持的阻力，但是当你看到这个本质就不再会被无聊打败了，解决无聊就
是在坚持走完我们选择的努力的道路
2025/06/20

工作内容
leetCode 小憩 done
Eileen 记忆读取实现 done
午餐 午休 done 
comfyui 基础组件学习，功能参数了解 done
godot 轮椅控制器实现
小花毯子实现方式
屏幕，便携键盘，diy鼠标

坚持，热爱，开拓，发现，勇敢尝试
2025/06/23

工作内容
leetCode 小憩 done
web展板维护 done
comfyui stable diffusion 效果测试 done
comfyui lora模型归类重命名 done
2025/06/24

工作内容
leetCode 小憩 done
web看板显示器现场维护 done
comfyui stable diffusion lora 测试 done
尝试解决 comfyui 学习笔记中的问题 done
IT 工作培训 done
lora 训练测试
godot 尝试轮椅控制器实现
2025/06/25

工作内容
IT技术培训 done
leetCode 小憩 done
午餐 午休 done
comfyui ksample节点学习 done
comfyui 文章学习 done
comfyui 尝试姿态控制
comfyui 尝试辅助绘画功能
lora 训练集搜集 done
godot 尝试轮椅控制器 
2025/06/26

工作内容
comfyui本地版安装
leetCode 小憩 done
comfyui 风格一致性工作流尝试
微信文章comfyui相关node学习 done
comfyui教程学习 done
扩图 outpainting workflow done
蒙版重绘 inpainting workflow done
krita与comfyui协作环境搭建
lora 训练集搜集
godot 尝试轮椅控制器
2025/06/27

工作内容
comfyui 风格一致性工作流尝试 done
comfyui inpatnting工作流调试 done
leetCode 小憩 done
comfyui基础文章 done
krita与comfyui协作环境搭建
2025/06/28

工作室内容
leetCode 小憩 done
comfyui 风格一致性工作流尝试 done
comfyui基础文章 done
comfyui微信文章学习 done
comfyui手部重构尝试
krita与comfyui协作环境搭建
2025/06/30

工作室内容
leetCode 小憩 done
comfyui 风格一致性工作流修改 done
comfyui controlnet工作流实现 done
comfyui flux kontext模型尝试 done
comfyui flux fill inpainting改进 done
comfyui微信文章学习
comfyui手部重构尝试 
krita与comfyui协作环境搭建
2025/07/01

工作内容
web看板更新 done
leetCode 小憩 done
comfyui 人物不变工作流修正 ipadapter flux
comfyui flux kontext模型工作流正式版 done
comfyui flux fill inpainting 正式版 done
comfyui微信文章学习
comfyui手部重构尝试 done
krita与comfyui协作环境搭建
2025/07/02

工作内容
comfyui outpainting 工作流采样器选择修正 done
comfyui kontext 基础文生图工作流调试 done

breaking idea
comfyui 不太适合文生图，更像是一个AI 图片编辑器，有参考图什么的会好一些

leetCode 小憩 done
comfyui instantID 工作流测试 done
comfyui 人物不变工作流修正 ipadapter flux
蓝色动态看板资料查询
comfyui 微信文章学习
SD 基础工作流
krita与comfyui协作环境搭建
2025/07/03

工作内容
SQL server搭建 done
leetCode 小憩 done
comfyui SD 工作流 done
comfyui instantID 与 flux 连用问题解决 done (不可用于flux)
中文提示词节点安装 done
如果解决 instantID 问题，尝试ipadater一致性工作流
尝试 ip-adapter-flux 工作流效果
Krita 与 comfyui 协作环境搭建
godot 尝试轮椅移动
2025/07/04

工作内容
web看板现场维护 done
leetCode 小憩 done
看板更新 done
采购web看板制作 done
星光4s组件购买，焊台 先打好板子让李叔焊一下试试
购物单购买 done
午餐 午休 done
comfyui 可控一致性工作流尝试 done 效果不佳，侃侃能用，尝试其他设计
ip-adapter-flux 工作流测试 done
Krita comfyui 模型搭建
godot 移动实现
2025/07/07

工作内容
采购部web看板样式调整 done
leetCode 小憩 done
看板更新维护 done
星光4s pcb打印
购物单购买 done
午餐 午休 done
comfyui pulid2 人脸一致性测试 
comfyui lora 实现人物一致性测试
comfyui controlnet 工作流加入人脸优化 done
flux lora 寻找 done
krita flux 模型环境搭建测试
godot 轮椅移动实现
2025/07/08

工作内容
车间看板维护 done
leetCode 小憩 done
销售部看板转react done
购物单购买 done
午餐 午休 done
comfyui 新模型和 lora工作流测试 done
comfyui pulid2 人脸一致性尝试修正 done
comfyui controlnet 工作流手部优化
krita flux 模型环境搭建测试
godot 轮椅移动实现
机箱设计
2025/07/09

工作内容
车间看板维护
leetCode 小憩 done
购物清单清理 done
销售部看板板式修正 done
午餐 done
comfyui 新模型 lora工作流调试
krita comfyui 协作工作流搭建
SD1.5 lora 训练了解/如果必要，直接训练生成模型
咖啡厅模型拼装
2025/07/10

工作内容
车间看板维护 done
leetCode 小憩 done
comfyui lora测试 done
comfyui 模型整理 done
krita comfyui工作流 done
2025/07/12

工作内容
leetCode 小憩 done
车间看板维护 done
人力资源看板开发 done
拿机箱 done
装机理线 done
装系统 
2025/07/14

工作内容
leetCode 小憩 done
车间看板维护 done
人力资源看板开发 done
装系统 done
驱动安装
硬盘拷贝
3D 打印模型安装
krita 环境搭建
想老婆，好好休息 done
2025/07/15

工作内容
leetCode 小憩 done
车间看板维护 done
人力资源看板开发 done
水枪购物车清空 done
网页内嵌入网页 iframe似乎是一个方式，待测试
工作室项目报告自动化任务并整理 done
酒馆环境搭建 done
krita comfyui 绘图测试
办公软件 set_up 准备 done
驱动安装 done
硬盘拷贝 done
3D 打印模型安装 
2025/07/16

工作内容
leetCode 小憩 done
车间看板维护 done
内嵌监控视频web 测试
酒馆任务角色搭建尝试 done
世界树尝试
comfyui kontext 人物迁移工作流搭建尝试
comfyui 背景移除工作流搭建 done
已完成工作流尝试调整 done
krita comfyui 绘图测试
3D 打印模型安装 
2025/07/17

最近工作内容
leetCode 7月徽章
铝压铸编码器
github 作品集整理

待实践项目
FPV小型穿越机自制
Blender p图特效
kontext 人物换装工作流
flux 新模型
感应灯项目
智能浇灌系统
门上置物架建模打印
花花毯子制作
绘画及AI图片创作作品集画廊app模块












、